Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Mas masarap ang cookies na ito.
hey,
Gusto mo bang sabihin sa akin
kung ano ang aking simbolo?
Yung lalaking kasama mo?
Dapat mong malaman na siya ay isang mamamatay-tao.
- Ano?
- Sunato Banda ang pangalan niya.
Nasa dyaryo iyon.
Pinatay ang apat na babae, so,
that makes him a serial killer.
At, alam mo, iyon ay may parusang kamatayan.
Karumal-dumal na kasinungalingan iyon.
Hindi. Totoo ito.
Alam kung ano ang iniisip ko?
Sa tingin ko siya ang Jack of Hearts.
Lima na lang kaming natitira.
Ang oras ay tumatakbo,
kaya ang Jack ay magsisimulang
maging agresibo ngayon.
Maaari ring magbahagi ng mga simbolo.
Sa ngayon, nasa magandang posisyon ka.
Pinagkakatiwalaan ka pa rin ni Jack.
Kaya kung sinuman ang magsisinungaling kay Jack,
ito ay dapat na ikaw.
Ibig sabihin
ang larong ito ay maaari lamang magtapos sa isang paraan.
Ang pangunahing manlalaro dito ay ikaw.
Sigurado akong marami ito,
at wala ka pang tiwala sa akin.
Para sa kung ano ang halaga,
walang kalamangan para sa akin na magsinungaling,
kaya sasabihin ko sa iyo ang totoo
tungkol sa iyong simbolo.
Hindi mo ba gustong tiyakin
na nagsasabi sa iyo ng totoo si Banda?
Ano ang iniisip mo
na magtitiwala ako sa iyo sa kanya?
Hindi mo kailangan kung ayaw mo.
Kung ako ang nasa posisyon mo,
gusto kong timbangin ang aking mga pagpipilian.
At wala akong dahilan para magsinungaling sayo.
Ang Banda ay isang mamamatay-tao, at iyon ay isang katotohanan.
Wala pa rin akong tiwala sayo.
ayos lang.
Makikita mo para sa iyong sarili,
kapag ang susunod na round ay tapos na.
Isa kang pala, para lang malaman mo.
Kaya, sasabihin mo sa akin ang akin?
Halika na. Sinabi ko sa iyo kung ano ang sa iyo.
Hindi ako pumayag sa deal na ito.
Puso.
anong nangyayari?
Sa tingin ko ang Jack of Hearts ay...
nandiyan ba ang lalaking iyon.
Akala ko naghihinala din siya.
Well, huwag kang mag-alala.
Mamamatay siya sa round na ito.
Mapagkakatiwalaan mo ako diyan.
Yung batang si Banda.
Siya ang kailangan nating bantayan.
Alam mo yung batang emo
na unang nagsinungaling para patayin yung malaking lalaki na yun?
Si Banda
ang nagkumbinsi sa kanya na magsinungaling sa lalaki.
- Nakita kong ginawa niya ito.
- Huh?
Bulong niya sa tenga niya.
Mukhang inosente si Banda, ngunit wala siyang
aktwal na empatiya para sa iba.
Maaari lamang niyang iproseso ang damdamin ng tao
sa pamamagitan ng lohika at katwiran.
Siguradong psychopathic siya.
Siya ang Jack of Hearts. Sigurado ako dito.
Lima na lang kaming natitira,
at sa kasamaang palad, patay na ang partner ko.
Tinanong ko ang lalaking iyon na si Matsushita
kung ano ang simbolo ko,
Pero sinabi niya sa akin na wala siyang tiwala sa akin.
and I'm pretty sure na nagsinungaling siya sa akin.
Uri ng kutob ko.
Kaya, gusto mo bang
sabihin sa akin kung ano ang aking simbolo?
Alam kong ito ay isang malaking tanong.
Ngunit kung gusto mo, ipinapangako kong sasabihin sa iyo
ang iyong simbolo bilang kapalit.
Hindi ko ibig sabihin na magpalagay,
ngunit tinamaan mo ako bilang isang matapat na tao,
kahit na mula dito.
At saka, ang Yaba guy na iyon ay tinutuligsa ako
bilang isang manloloko,
at dahil nakahanay ka sa kanya,
naisip ko na dapat mong malaman.
Hayaan akong pumunta sa punto.
Ikaw ba ang Jack of Hearts o hindi?
Ito lang ang sasabihin ko.
Baka ako ang Jack of Hearts,
ngunit ang katotohanan na ibinabahagi mo ito
ay nangangahulugan na maaaring ikaw iyon.
may alam ako.
Ikaw at ako ay hinding hindi magkakasundo.
Iyong simbolo
ay isang puso.
Ngayon, paano ang akin?
Ito ay isang club, tama?
Mas masarap ang mga ito, alam mo.
Limang tao ang umalis,
at dalawang pares na lang.
Tiyak na gagawa ng hakbang si Jack
sa round na ito.
Oo…
Huling round na yata ito.
Puso.
maraming salamat po.
brilyante.
Spade.
Sige, at ngayon na ang turn ko.
Oras na para sumagot.
Mangyaring magpasok ng nag-iisang
selda ng kulungan na iyong pinili.
I bet nagsinungaling sa akin si Matsushita.
Sigurado akong ginawa niya.
At si Kotoko, hindi niya ako pinansin.
Ibig sabihin... isa itong brilyante,
o isang pala, tama?
Hmm.
Ah, sige…
Sasama ako sa bituka ko.
Mangyaring ibigay ang iyong sagot.
nanalo ako.
Huh!
Naramdaman kong
ikaw ang Jack of Hearts.
Ngunit paano mo…
Nakipagtulungan ka sa Banda sa simula,
at mamamatay tao siya,
kaya may katuturan lang.
Dapat maging team tayo.
Kahit papaano,
naantig ka
sa maliit na monologo ni Banda,
Alam kong hindi ka magtitiwala sa kanya.
Wala kang tiwala sa mga estranghero.
At tiyak na hindi kasing bilis niyan.
Karamihan sa mga tao
ay hindi makipag-usap sa isang tulad ko.
Pero gusto mo akong patayin.
I could sense that in you kaagad.
Kaya gusto kong makita kung matalino ka,
o tanga lang,
o kung isa kang tunay na psychopath.
Ibig mong sabihin…
Akala mo kinontrol mo ako
this whole time.
Pero minamanipula kita
para mag-isip ng ganyan.
Sa huli, ang iyong malaking
superiority complex ang nagbigay sa iyo.
Karaniwang dumarating ang ganoong uri ng pagpapahalaga sa sarili
mula sa paglalagay sa isang espesyal na posisyon.
Isang bagay na nagparamdam sa iyo na hindi ka mahawakan.
Tulad ng pagiging napili bilang Jack.
Nagkakamali kayo tungkol dito.
- Si Banda ang Jack of Hearts!
- Sorry, anak.
Hindi ito si Banda.
Ikaw at si Kotoko ay konektado.
Sinabi ko kay Kotoko kung ano ang kanyang simbolo.
At gayunpaman, namatay pa rin siya.
Ibig sabihin, minamanipula si Kotoko
ng ibang tao maliban sa akin.
Kung gayon,
sa halip, dapat mong akusahan ang taong ito.
Sa tuwing pupunta ako sa cafeteria,
ikaw at si Kotoko ay palaging nariyan,
sabay na kumukuha ng meryenda.
Ang pahingang ito
ay hindi maaaring dumating sa lalong madaling panahon.
- Hindi ko...
- Natatakot ako. ikaw di ba?
- Kapag nagtiwala ka...
- Hindi ko alam kung ano ang nangyayari.
Hindi ko alam kung kaya kong ipagpatuloy ito.
Mapagkakatiwalaan mo ako.
Sa tuwing malalampasan ko ito,
iniisip ko, "Nagawa ko."
At sa bawat pagkakataon,
makakakuha ka ng eksaktong parehong uri ng meryenda.
Lihim kayong
nag-uusap ni Kotoko sa cafeteria.
Spade.
Pareho kayong nagkukunwari
na kinokontrol kayo.
May apat na iba't ibang lasa
ng meryenda.
Kukumpirmahin mo ang iyong mga simbolo
sa pamamagitan ng pagsuri sa packaging,
gamit ang mga meryenda na iyon
bilang isang code sa bawat isa.
Nakuha ko nang medyo mabilis.
At pagkatapos,
sinabi mo kay Kotoko
na bigyan ako ng maling simbolo.
brilyante.
Nagtiwala talaga ako sa kanya.
Maliban sa dulo.
Kailan nagsimulang magtrabaho kayong tatlo ?
Well, ang pinakaunang anunsyo ay nagsabi
na ang larong ito ay tungkol sa
kung gaano natin mapagkakatiwalaan ang isa't isa.
Kaya sinunod lang namin ang prinsipyong iyon.
Upang makuha ang tiwala ng isang tao,
hindi mo magagawa
kontrolin, o manipulahin,
o gabayan sila sa anumang paraan.
Hindi mo sila ma-brainwash o ma-hypnotize,
magsinungaling sa kanila o magtanim ng takot.
Ito ay tinatawag na pagkakapantay-pantay.
may alam ako.
Ikaw at ako ay hinding hindi magkakasundo.
Sabihin mo sa akin.
gusto kong malaman
bakit ka nandito
naglalaro ng mga laro sa bansang ito?
Sasabihin ko kung bakit ako nandito.
Wala pa akong nakitang lugar
na mas maganda kaysa dito.
Nandito ako dahil…
dahil naniniwala ako na ang mundong ito
ay isang lugar na nararapat sakupin.
Kung gayon, ikaw at ako ay maaaring
mas magkatulad kaysa sa iyong iniisip.
Nagsisimula na rin akong
maramdaman.
Ang tiwala ay ang pinakamahalagang bagay
sa larong ito.
Magiging mabuti tayo sa isa't isa.
Mga kapantay ng intelektwal,
at mapagkakatiwalaang mga kasosyo.
Sandali lang.
Ano ang nakakasigurado kang ako iyon?
Ang Jack of Hearts
ay madaling maging isa sa inyo.
Okay, siguro sinubukan kong sisihin ang lahat
sa iyo sa pamamagitan ng pag-set up sa iyo, ngunit tingnan mo!
Pero hindi sapat yun ha?
Wala kayong proof
na ako ang Jack of Hearts ha?
- Sigurado ka ba diyan?
- Huh?
Isipin mo na lang.
Kung pinaghihinalaan nila na ikaw ang Jack,
bakit ka nakaligtas sa huling round?
Bakit hindi nagsinungaling si Banda?
Sabihin mo ang maling bagay?
Ang dahilan kung bakit ka nabubuhay
ay dahil ikaw ang Jack.
At ang mga taong ito ay nagplano na panatilihin kang buhay
dahil nagpasya silang gusto nilang
kumuha ng impormasyon mula sa iyo.
Round 14, magsimula.
anong ginagawa mo
Napakakaunting mga pagkakataon
para talagang makausap
ang mga mamamayan ng lugar na ito.
Kailangan naming sabihin mo sa amin
ang pasikot-sikot ng bansang ito.
Ikinalulungkot ko na
hindi ka namin magagawang patayin, ngunit...
marami pang ibang paraan para magsaya.
Wala kaming masyadong nakuha sa kanya.
Hindi ako makapaniwalang sumuko na lang siya
ng ganoon at maling sagot,
kahit na sinabi namin sa kanya
kung ano ang totoong sagot.
Tiyak na sumuko siya
nang mas mabilis kaysa sa inaasahan ko.
Hmm. Oo.
Ang pangalan ko ay Kaito Kameyama.
- Mga paputok...
- Susubukan kong lumabas.
Sobrang saya dito.
Walang mga batas,
kaya maaari tayong magnakaw at pumatay ayon sa gusto natin.
Kapag naglalaro ako ng mga laro,
Parang, "Wala akong pakialam!"
Kabuuang kalayaan. Ay oo!
Napakasarap sa pakiramdam.
Ayaw ko dito.
Kaya naman naninigarilyo ako ng damo...
...at nag-flip out lang!
Ano ang mundong ito?
Ano ang mga larong ito?
Sino ang nasa likod ng lahat ng ito?
Nakakaloka kayo.
Papatayin kita!
Hoy! Itigil ang paggawa ng pelikula at tulungan mo ako dito!
ayos lang!
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
- Halika dito! papatayin kita!
- Teka! huwag--
- I'm gonna--
- Hoy! huwag!
Ang buhay ay ganap na walang kabuluhan dito.
Ang mga tao ay walang halaga.
Iyan ba ang
sinusubukang sabihin sa atin ng mundong ito?
Arisu. Gawin mo.
Babalik tayo sa pinanggalingan natin?
Kung hindi lahat ay mamamatay!
doon.
salamat po.
alam mo…
nung nag-uusap kami ni Kyuma
sa dulo ng laro,
May naisip ako.
Lahat sila ay mga manlalaro sa simula,
at sa huli,
nagsimula silang gumawa ng mga laro sa kanilang sarili.
Ang ibig kong sabihin ay…
baka hindi natin kayanin
para makauwi...
kahit na matalo natin ang bawat laro.
kasi…
baka wala na ang mundo natin.
Ibig sabihin ay…
Isinakripisyo ni Tatta ang kanyang sarili
para sa wala.
Baka hindi totoo yan.
Baka may paraan pa para makabalik.
I'll keep trying.
Ipagpapatuloy ko ang paglalaro.
Si Tatta ay hindi namatay nang walang kabuluhan.
Pupunta ka ba talaga?
Nag-aalala ako
kay Ann at Chishiya.
Pupunta ako para hanapin sila.
Kailangan natin ng higit pang mga kaibigan kung mapabagsak natin
ang King of Spades.
At ang higit pang mga laro na aming tinalo,
mas malapit na tayo sa ating layunin.
Huwag kang mag-alala.
Magkikita tayong muli.
Usagi.
Kailangan mong magpahinga.
Arisu. Ingatan mo si Usagi.
Well, maging ligtas.
alam mo,
Gusto kong mapupunta
sa isang desyerto na isla.
Mababaliw ako sa mga zombie
na nagpapakita sa Shibuya.
Lahat ng tao dito kinakagat,
at lahat sila nagiging zombie!
Itigil mo na ang usapan ng zombie, ha?
Kung magpapakita nga dito ang mga zombie,
si Karube lang ang makakaligtas.
Mapapatumba mo sila sa isang suntok.
Duda ko yan.
Ikaw ang mabubuhay, Arisu.
Ako? Bakit ganon?
Dahil alam kong malalampasan mo sila.
ano?
Bakit ka umaarte na parang tapos na ang buhay mo?
ha?
Bakit ganyan ang mukha mo?
Mukha kang katapusan na ng mundo.
Iniisip ko kung ano ang nasa isip mo.
Napaka tanga.
Napaka pathetic ba ng buhay mo
na ang pagkuha ng trabaho
ay magiging katapusan ng mundo para sa iyo?
Huwag kang masyadong mag-alala.
Gamitin ang mga koneksyon ng iyong ama.
Gawin mo lang ang lahat ng dapat mong gawin
at iwanan ang malalim na pag-iisip para mamaya.
Arisu,
minsan ang buhay
ay parang nasa dead end,
ngunit palaging may ibang landas
na maaari mong tahakin, kahit na magkamali.
ha?
Hindi talaga nakakumbinsi na nagmumula sa
isang part-time na bartender, bagaman.
Mayroon ka bang anumang matalinong
idagdag? Ako ay lubos na nagdududa.
Tingnan ko…
Tingnan mo, wala kang nakuha.
- Ang ganda pa rin ng sinabi mo.
- Manahimik ka.
- Mahirap gawin on the spot.
- Huwag mo akong bigyan ng iyong tae.
- Kita mo?
- Panatilihin ang iyong bibig, pagkatapos.
Oh.
Mugwort.
Uy, gusto mo bang sumama sa pangangaso?
Wala na kaming pagkain.
Nagawa kong piliin ito,
ngunit hindi tayo mabubuhay sa mga halaman lamang.
Hoy!
Kung gusto mong kumain ng karne,
kailangan mong tumulong.
Arisu! Kunin mo!
Arisu, seryoso ka ba dito?
Wala kaming pagkain ngayong gabi.
Arisu, tingnan mo! doon!
Ah!
Nandiyan na! Tingnan mo, tingnan mo!
Ah! Aah!
Uh…
Oh, may isa.
Ah, naging close kayo!
Grabe ka dito, alam mo ba?
Shit.
Huh.
- Ano?
- Doon!
sa ganitong paraan? Oh!
- Usagi, nariyan na!
- Huh?
Ah!
Arisu!
Ay, shoot!
Arisu, ayan na.
Ah!
Oh, tao. sumuko ako.
Damn it.
Walang karne para sa iyo, hulaan ko, ha?
Ay, nagugutom na ako.
Halika na.
okay ka lang ba?
Pelikula…
- Huh?
- Anong pelikula?
Dito?
Dapat ay photographer siya.
Ito ay walong milimetro na pelikula.
Pinapanood mo ba ito gamit ito?
Ang pangalan ko ay Kaito Kameyama.
Para sa ilang kadahilanan,
ang mga elektronikong aparato ay hindi gumagana dito.
Kaya ginagamit ko itong eight millimeter camera
para gumawa ng record ng lugar na ito.
Upang idokumento ito.
Para malaman kung ano ang nangyayari.
Sobrang saya dito.
Walang batas,
para makapagnakawan at pumatay tayo ayon sa gusto natin.
Kapag naglalaro ako ng mga laro,
parang, "I don't fuckin' care!"
Kabuuang kalayaan. Ay oo!
Napakasarap sa pakiramdam.
Ayaw ko dito.
Kaya naman naninigarilyo ako ng damo...
…at pumitik lang.
26 days na
simula nung nawala lahat.
Hoy, anong ginagawa mo?
Ann?
Excuse me, miss.
May mali ba?
Marami pang isda ngayon.
Nagsisimula nang takpan ng mga halaman ang lahat.
Parang ang layo pa
natin sa lungsod,
lalo pang lumalaganap ang kalikasan.
Dahil ba
wala na ang lahat ng tao?
Well, sigurado, tiyak na bahagi iyon.
Ngunit ang mga halaman ay lumalaki
nang napakabilis.
Ang mga tao na narito
ay dumating sa iba't ibang oras.
Ang ilang mga bagay ay
mas mabilis na nabubulok kaysa sa iba.
Ang oras ay tila hindi
gumagana sa parehong paraan dito.
saan ka pupunta
Susubukan kong makaalis sa Tokyo.
Gusto kong malaman kung ano ang nasa likod ng lahat ng ito.
It's been 33 days
simula nung nawala lahat.
Nakatanggap ako ng tip mula sa isang lalaking nakabangga ko.
Tila, mayroong isang buong komunidad
sa labas ng Setagaya.
Papunta na ako doon ngayon.
Hi. Pumunta ako dito
dahil may narinig akong tsismis
tungkol sa isang taong may alaala
tungkol sa nangyari sa atin.
Pwede mo ba akong ihatid sa kanila?
Sigurado, dito lang.
Alam mo ba
kung ano ang naaalala nila?
Naaalala mo ba ang araw
na dumating ka sa mundong ito, ha?
Oo. sa tingin ko.
May nakita ka ba sa langit?
- Ang mga paputok?
- Paputok?
Oo, naalala ko. nakita ko sila.
Oo, nakita ko rin sila.
Sa ganitong paraan. Halika na.
Ang babaeng ito ay may medyo nakakabaliw na kuwento
tungkol sa kanila. Halika na.
Nandiyan siya. Doon.
Gustong marinig ng taong ito
ang tungkol sa paputok. Maaari mo bang sabihin sa kanya?
ha?
Oh.
Ang mga paputok.
May kwento ako tungkol sa kanila.
Gusto mo bang marinig ito?
Oo.
Dapat ako lang ang nakakaalala.
Oh?
Noong bata pa ako,
Naoperahan ako sa utak,
kaya nag-drill sila ng isang butas, isang maliit,
dito mismo sa aking bungo.
Baka yun ang dahilan.
Ako lang ang tao
na tila naaalala
ang lahat tungkol sa araw na iyon.
kapag…
yung…
ang mga paputok ay lumipad sa langit...
nakita ko sila.
Nag flash sila,
at sila ay mukhang totoo.
Pero…
pero…
hindi talaga sila--
Ito ay ang Hari ng Spades!
Ang dokumentaryo na ito…
ay ang tanging patunay na ako ay umiral.
Gagawin ko ang lahat para mapanatili itong ligtas
hanggang sa matagpuan ito.
Anong tunog yan?
Arisu, ganito!
Ingat kayo! sa ganoong paraan!
Usagi!
Hoy!
Usagi?
sino nandyan?
mamamayan ka ba?
ha?
I guess hindi ka.
Bakit mo ako inatake?
Mapapatay ka
kung patuloy kang tumakbo ng ganyan.
Sinabi ko sa kanya na iwan ka.
Hindi namin kailangan ng dead weight.
Pero guess what?
Gusto ka niyang buhatin hanggang dito.
Sino ang gumawa?
Mas mabuting pasalamatan mo siya, Arisu.
Paano mo nalaman ang pangalan ko?
Yan ang tawag niya sayo.
Oh, mag-ingat ka.
Medyo foul mood siya
simula nung ginulo mo ang plano natin.
gising na ba siya?
Hoy, newbie.